'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Maafkan aku, Arjun.
Tapi sekarang, kamu tidak akan
putus begitu saja dengan Disha.
Hubungan Anda dengannya
akan berakhir selamanya.
Saat kamu bangun
besok pagi, Arjun,
semuanya akan berubah.
Saya berjanji.
Selamat pagi Ibu.  Anda membuka
cucian pagi-pagi sekali hari ini.
Ya, sayang.
Aku sedang tidak enak badan.
Jadi, saya datang ke sini.
Ayahmu datang kepadaku
dan menunjukkan padaku waktunya.
Dia berkata, '24 jam akan segera tiba.'
Kami tidak tahu di mana Arjun berada.
Saya merasa cemas.
Jadi, saya berpikir untuk datang ke sini.
Dimana Arjun?
Kami tidak tahu apakah dia
bisa berbicara dengan Nia
dan ambil kembali cincin itu.
Tepat!
Arjun tahu tentang
situasi yang kita hadapi.
Dia tidak menjawab panggilan
saya atau menelepon saya kembali.
Bu, aku hanya berharap dia
selamat, dimanapun dia berada.
Jika dia tidak kembali tepat waktu,
apa yang akan kukatakan pada Akshay?
Bagaimana aku akan menghadapinya?
Dan bagaimana dengan
hubunganmu dengan Arjun?
Ya Tuhan!  Aku hanya
berharap dia datang tepat waktu.
Dan kuharap dia sudah berbicara dengan Nia.
Arjun!
Selamat pagi, bibi.
Selamat pagi, Disha.
Arjun, dimana kamu sepanjang malam?
Kami sangat khawatir, sayang.
Bahkan teleponmu dimatikan.
Dan apakah kamu berbicara dengan Nia?
Bisakah kamu mendapatkan cincin itu kembali?
'Mengapa kepalaku terasa berat?'
'Apa yang sebenarnya terjadi di malam hari?'
'Aku bahkan tidak minum banyak.'
'Tapi mabuk ini...'
'Ini adalah malam
terakhir persahabatan kita.'
'Setidaknya nikmatilah hari ini.'
'Kenapa Nia meninggalkanku sendirian?'
SAYA...
'Aku berdansa dengan Nia...'
'Setelah itu...'
'Kenapa aku tidak ingat
apa yang terjadi setelah itu?'
'Sialan!'
'Disha dan bibi pasti
sangat khawatir.'
'Bagaimana aku bisa lupa menelepon mereka?'
'Tuhan!  Baterainya sudah habis.'
Anda meyakinkan Nia!
Apakah kamu melihat ini, ibu?
Arjun melakukan apa yang kamu inginkan.
Dia mendapat cincin ini dari Nia.
Bu, kamu tidak akan kalah dari ayah sekarang.
Bagaimana kamu berbicara dengan Nia?
Bagaimana kamu meyakinkannya, sayang?
Anda tahu, saya tahu Anda
akan mampu melakukan ini.
Aku memiliki keyakinan penuh padamu.
Dia pasti merasa sangat terluka, bukan?
Namun seiring berjalannya waktu,
semuanya akan baik-baik saja.
Karena ini yang terbaik untuknya.
Ya.  Bagaimana Anda meyakinkan Nia?
Apa yang kamu katakan padanya?
Dia memberimu cincin itu!
'Kapan Nia mengembalikan cincin itu?'
'Dan...'
'Selamat tinggal'
'Bagaimana aku tidak mengingat
sesuatu yang begitu penting?'
'24 jam akan segera berakhir.'
'Aku harus menemui Bibi Appu
dengan membawa cincin ini.'
Kau tahu, Arjun, saat
Bibi Kalpana berkata
bahwa Nia pergi
menemui Bibi Mohini,
Saya menjadi penuh harapan.
Aku tahu kamu akan mendapatkan cincin itu.
'Apa?
Nia pergi menemui Bibi Mohini!'
'Tapi apa yang sebenarnya
terjadi tadi malam?'
'Kapan Nia pergi?
Mengapa saya tidak ingat apa pun?'
Permisi!  Dimana kamu hilang?
Arjun, setidaknya, beri tahu kami
apa yang kamu katakan pada Nia.
Bagaimana dia bisa yakin?
Beritahu kami apa yang sebenarnya terjadi.
Katakan sesuatu.  Silakan.
Sayangku, kita bisa
membicarakan semua ini nanti.
24 jam akan segera berakhir.
Pergi dan berikan cincin ini pada Akshay.
Katakan padanya apa yang
kamu bicarakan dengan Nia.
Buat dia mengerti bahwa
Anda berdua tidak akan menikah.
Pergilah sayang.  Lakukan itu dulu.
Ya.
Oke, bibi.
Halo.
Arjun!  Arjun...
Beri tahu saya.  Bagaimana Anda meyakinkan Nia?
Anda mendapatkan cincin
itu dan memenuhi harapan ibu.
Saya minta maaf, tapi saya tidak ingat
apa yang terjadi pada saya tadi malam.
Teman-teman memaksa saya untuk
minum dan kemudian saya pingsan.
Ini terjadi pada saya
untuk pertama kalinya.
Kepalaku masih sakit.
Apa yang menjelaskan tanda ini?
- Apa?  Di mana?
Di Sini.  - Di Sini!
Oh!  Aku sudah memberitahumu tentang teman-temanku.
Seperti penculik, mereka
menutupi wajah saya dengan kain.
Mereka mengerjaiku sejak kami
bertemu setelah sekian lama.
Mungkin, seseorang mencakar
saya secara tidak sengaja.
'Kenapa aku mencurigai Arjun?'
Apa yang telah terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Anda tahu, saya tidak pernah
terlalu memikirkan orang lain.
Jadi... Kamu tidak menjawab
panggilanku sepanjang malam.
Aku tidak tahu di mana kamu berada.
Aku dan ibu sedang stres.
Tetapi aku tidak tahu.
Saya mendapatkan pemikiran yang aneh.
Saya mengerti.  Kami tidak bisa
berbicara satu sama lain sepanjang malam.
Jadi, saya bisa mengerti
mengapa Anda stres.
Tapi bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Selalu cintai aku seperti ini.
Aku mencintaimu.
- Aku pun mencintaimu.
Disha!  Biarkan dia pergi.
Kamu datang denganku.
Pergi.  Sampai jumpa di sana.
Lihatlah kemana tujuanmu, bodoh.
Jika terjatuh, Anda harus menikah
dengan anggota tubuh yang patah.
Dapatkan paket itu.
Tandai mereka untuk pengiriman.
Saat Gugu datang, jelaskan
semuanya padanya.  Cepat.
Akshay!
Iman saya menang dalam waktu 24 jam.
Sekarang, kamu harus menerima
undangan pernikahan Disha dan Arjun.
Nia!
Apakah Anda melihat air mata di matanya?
'Anak yang malang.
Dia pasti merasa sangat sedih.'
'Tetapi apa yang saya
lakukan juga baik untuknya.'
'Dewa Siwa, selalu buat dia bahagia.'
Ya.
Dan aku merasa tidak
enak melihatnya menangis.
Maafkan aku, sayang.
Tapi itu demi kepentingan terbaik Anda.
Dan aku tahu cepat atau lambat,
kamu akan menemukan kebahagiaan.
Tidak, Aparajita.
Anda salah paham.
Nia tak perlu menunggu
untuk menemukan kebahagiaan.
Arjun memberinya kebahagiaan
yang layak diterimanya hari ini.
Dengan menyetujui untuk menikahinya.
Apa?
Ya, Aparajita.
Anda tidak memerlukan kartu ini sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan bahwa Anda telah kalah.
Ini tidak mungkin.
Arjun!  Arjun!
Arjun, apa yang dia katakan?
Arjun, katakan yang sebenarnya padanya.
Katakan padanya apa yang
kamu bicarakan dengan Nia.
Anda membawa cincin itu kembali.
Katakan padanya kamu mencintai Disha.
Anda ingin menikahinya.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Maafkan aku, bibi.
SAYA...
Aku tidak akan menikahi Disha, tapi Nia.
Sampah sekali, Arjun!
Dengan siapa kamu berbicara?
Saya tahu Anda tidak melakukan
ini atas kemauan Anda sendiri.
Katakan padaku dengan siapa kamu berbicara.
Mengapa kamu terpaksa...
Nia... Bibi Mohini?
Mereka selalu ingin
merebutmu dariku, Arjun.
Anda mendapatkan cincin itu
kembali dari Nia beberapa waktu lalu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Mengapa Anda mengubah keputusan Anda?
'Bahkan jika kamu bertanya kepadanya
tentang hal itu sepanjang hidupmu,'
'Arjun tidak akan bisa
menjawab pertanyaan ini, Disha.'
Jawab aku!  - Arjun.
Aku telah melihat cinta
untuk Disha di matamu.
Dan mata tidak pernah berbohong, sayang.
Mengapa kamu melihat ke bawah?
Lihatlah aku saat kamu berbicara
denganku.  Apa yang salah.  Arjun?
Mengapa Anda mengubah keputusan Anda?
Jika Anda tidak ingin menikah dengan
Disha, mengapa Anda mendapatkan cincin itu?
'Nia... Kamu...'
'Kenapa kamu menangis?'
'Kapan kamu kembali
dari rumah Bibi Mohini?'
'Nia.  Nia, tolong berhenti menangis.'
'Kamu...
Apakah kamu menangisi cincin itu?'
‘Nia, kamu mengembalikan cincin itu kepadaku.
Anda bahkan mengirim surat perpisahan.'
'Dan sekarang, kamu menangis.'
'Nia.'
'Oke.  Harap tenang.
- Tidak... Tolong.'
'Tolong jangan sentuh aku, Arjun.
Menjauhlah.'
'Apa yang terjadi denganmu?'
'Nia, aku tidak memaksamu.'
'Kamu berkata'
'kamu tidak akan berbagi
hubungan denganku setelah pesta.'
'Lalu kenapa kamu
bereaksi seperti ini?'
'Arjun, aku tidak sedang
membicarakan pestanya.'
"Aku sedang membicarakan
tentang apa yang terjadi setelah pesta."
'Apa yang telah terjadi?'
'Nia, aku tidak ingat apa pun
tentang pesta itu.  Saya tidak tahu.'
'Saya tidak ingat apa pun.'
'Apakah aku minum terlalu banyak?
Apa aku bertengkar dengan seseorang?'
'Nia, tolong beri tahu aku jika
aku bertengkar dengan seseorang.'
'Jangan salahkan karena minum, Arjun.'
'Yang lain juga mabuk, kan?'
“Tetapi mereka tidak berperilaku seperti itu.”
"Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu."
'Kamu tampak lepas
kendali setelah minum.'
'Aku mencoba yang terbaik
untuk menghentikanmu, tapi...'
'Tapi kamu mengikutiku
ke kamar dan.'
'Dan...'
'Aku... aku bahkan tidak bisa mengatakannya.'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Kamu memaksakan diri
padaku setelah mabuk.'
'Sampah!
Anda berbicara omong kosong.'
'Kamu berbohong!'
'Anda...'
'Tidak peduli betapa mabuknya aku, aku tidak
akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.'
'Kamu memang melakukan itu.'
'Aku tidak berbohong.'
'Bagaimana kamu bisa begitu pelit?'
'Bagaimana kamu tidak merasa
malu melakukan semua ini?'
'Aku mencoba menghentikanmu.'
'Tapi kamu tidak mendengarkanku.'
'Caramu bersikap kemarin...'
'Kau bukan Arjun yang kukenal.'
'Aku mencoba menghentikanmu, tapi kamu.'
'Kau terus memaksakan dirimu padaku.'
'Dan menurutmu aku pelit!'
'Kamu pikir aku berbohong!'
'Oke.  Tunjukkan ponselmu padaku.'
'Telepon saya.'
'Baterainya sudah habis.
- Tidak masalah.  Saya akan menagihnya.'
'Kita akan mencari tahu siapa pembohong.'
'Aku tidak percaya ini.'
'Atas perintahmu, aku setuju untuk
memutuskan semua hubungan denganmu.'
'Aku bahkan memintamu pulang
dengan membawa cincin itu.'
'Tapi kamu tidak
mendengarkanku, Arjun.'
'Sudah kubilang Bibi Appu
dan Disha pasti menunggumu.'
'Tapi kamu mengirim SMS ke Disha untuk mengatakan'
'bahwa kamu sedang bersama
teman-temanmu dan akan terlambat.'
'Setelah itu...'
'Kamu meletakkan ponselmu
pada mode penerbangan dan...'
'Dan kamu mulai
mengambil foto selfie intim.'
'Sepanjang malam, kamu terus
mengatakan bahwa kamu mencintaiku.'
'Dan Arjun, kamu tahu.'
'Kamu tahu betul
betapa aku mencintaimu.'
'Apa yang bisa kulakukan
dalam situasi itu?'
'Saya juga melakukan kesalahan.'
'Saya tidak bisa mengendalikan diri.'
'Setelah kamu memelukku,
aku tidak bisa menahan diri.'
'Dan... Lalu...'
'Kami sangat dekat...'
'Tuhan!  Masih ada
bekas di lehermu.'
'Tolong tutupi.'
'Arjun, tolong...
- Tidak perlu menyembunyikan apa pun.'
'Jika aku melakukan kesalahan,'
'Aku akan memberitahu Disha tentang hal itu.'
'Aku akan mengakui kesalahanku padanya.
Aku akan menceritakan segalanya padanya.'
'Aku akan memberitahunya
aku melakukan itu setelah mabuk.'
"Dan aku yakin dia akan memaafkanku."
'Tidak, Arjun.  Silakan.
- Aku akan memberitahunya tentang hal itu...'
'Tidak... Arjun, tolong dengarkan.'
'Saya mohon padamu.  Tidak
seorang pun boleh mengetahui hal ini.'
'Ini harusnya tetap menjadi
antara kamu dan aku.  Silakan.'
'Kamu tidak mengerti.  Kamu laki-laki.'
'Tapi ini masalah besar
bagi seorang gadis, Arjun.'
'Kamu tidak tahu apa yang
dunia akan katakan tentang ini...'
'Aku bisa menangani orang lain, tapi ibu...'
'Ibuku tidak akan pernah memaafkanku.'
'Dan dia akan mengira Bibi
Appu berada di balik semuanya.'
'Akan ada perkelahian lagi.
Akan terjadi keributan.'
'Dan aku akan bertanggung jawab untuk itu.'
'Saya tidak ingin ada
yang mengetahui hal ini.'
'Nia benar.  Tidak ada ibu yang bisa
mendengar hal seperti itu tentang putrinya.'
'Dia pasti punya alasan untuk
bertarung dengan Bibi Appu.'
'Aku tidak bisa membiarkan orang
lain dihukum karena kebodohanku.'
'Demi harga diri Nia,
aku harus mundur.'
'Maafkan aku, Bibi Appu.
Maafkan aku, Disha.'
'Aku tidak akan pernah bisa
mengatakan yang sebenarnya padamu.'
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Mengapa kamu mengkhianatiku?  Mengapa?
Anda telah merusak kepercayaan kami.
Anda mengkhianati kami semua.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Arjun.
'Wow!  Saya tidak bisa
meminta yang lebih baik lagi.'
'Mengapa Arjun menghindari kontak mata?
Dia pasti menyembunyikan sesuatu.'
'Apa yang membuat Arjun
setuju menikah dengan Nia?'
'Aku akan mencari tahu
kebenarannya, apa pun yang terjadi.'